Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todos os personagens, organizações, )
(e os acontecimentos neste drama
são fictícios)
(Episódio 8)
Eu poderia implorar perdão
cem vezes.
Mas e se for tarde demais?
Eu deveria tê-lo feito imediatamente
quando aconteceu.
O seu convidado está aqui.
Isso nunca mais acontecerá.
Estou bem ciente
do que fiz de errado.
Mas se me perdoar,
Nunca mais te vou chatear.
Mel.
Mel?
Lee Yu-an?
Era por isso que queria que eu
levasse os nossos filhos?
Para mostrar esse seu lado?
Porque é que não trouxe as crianças?
Eles não te queriam ver?
Não.
- Foram para um centro de aprendizagem.
- Compreendo.
Eu precisava de falar contigo também.
Não.
E agora? Pode continuar trabalhando?
Ah, pensei eu...
Porque é que Nam Wan-seong está tão desesperado?
para te derrubar?
Porque o seu filho foi preso
por vender droga.
Quero dizer,
Porque é que ele a está a culpar
pela falha do filho dele?
Para impedir que o seu filho
acabe na prisão.
Ele ameaçou a testemunha
e tentou incriminar
a menina morta.
Então processei o filho dele
para que merecesse ser julgado.
Que lunático.
O que está aqui a fazer?
Vá lá e prenda-o.
Assim pode pelo menos
explicar-se.
Eu vou apanhá-lo.
Eu juro que o vou derrubar,
mas para o fazer,
a terra...
A terra...
A terra? Que terra?
Desculpa, querida.
Seo Dong-jae, seu idiota!
Tiroteio.
Essa é a única forma?
Sim.
Nam Wan-seong está provavelmente à espera
do momento de revelar isso.
Acho que isso não nos deixa escolha.
A primeira verdade que sai da sua boca
é isso?
Obrigado.
Não pode deixar de me agradecer
por algo assim?
Lamento.
Mas
só se entender,
Serei capaz de prosseguir
sem olhar para trás.
Eu vou conseguir dar uma
tareia ao Nam Wan-seong.
- Escreva.
- Ah.
Eu, Seo Dong-jae...
Não, o marido de Lee Yu-an,
Seo Dong-jae...
Mel.
Como sempre digo,
um juramento não tem qualquer efeito...
Avançar.
Se não fizer o seguinte,
Desistirei de toda a minha fortuna
e da custódia dos meus filhos
e concordo
para se divorciar.
Um.
- Eu vou
- Eu vou...
prender Nam Wan-seong
com as minhas mãos
para me redimir.
Dois.
Não me devo envolver
em nenhum escândalo
relacionado com dinheiro ou acompanhante sexual.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, o bom ou o mau)
Joga golfe?
Quando estiver mais calor, devemos
dar um pontapé no meu clube.
Não me envolvi
de forma alguma.
Foi
tudo obra do promotor.
Mesmo assim processou o meu filho.
Isto não é vingança?
O meu filho não foi a primeira vítima
enquadrou.
É habitual.
Não posso acreditar
que um homem como ele
ainda trabalha como promotor.
Por favor, acalme-se.
Trouxeste alguma coisa?
Sim.
Agora que é dono de um escritório de advogados?
E daí?
Ele acha que é tão grande agora.
Vi-o ao lado do pai
desde que era pequeno.
Antes de mais,
está à frente deste jogo.
Pergunto-me
como Seo Dong-jae vai reagir
se Kang Won-cheol se tornar
o advogado de Gyeo-rye.
Você o conhecerá em breve.
Vocês trabalharão juntos.
Eu?
Com Kang Won-cheol?
Se ele não preparar
o julgamento cuidadosamente
só porque Seo Dong-jae é
seu júnior,
informe-me imediatamente.
Vou processá-lo por negligência médica.
Sim, senhor.
Pergunto-me se ele ainda adoraria
um júnior problemático
como Seo Dong-jae.
Não, não deveria.
Ah, o realizador perguntou-me quando
estará disponível para a próxima filmagem.
Anunciaram uma segunda
divulgação sobre o promotor Seo.
O primeiro foi um sucesso.
Foi muito influente.
A nação inteira está contra
o procurador Seo agora.
Certo.
Se também revelar a questão da terra,
Seo Dong-jae será...
Despedido.
E a minha doce sujidade nele
se tornará lixo.
Não acha que Kang Won-cheol tem
um problema de atitude?
Porque é que acha que saí
do meu caminho para conhecer um idiota como ele?
Certo.
Kang Won-cheol trabalhou
como procurador-chefe.
Não importa quem assume o caso
depois de o procurador Seo ser demitido,
ele ainda será influente.
Se for sobre qualquer outra coisa,
não terá de se preocupar.
Algo mais?
Mesmo que a terra se torne um problema.
Não tem nada com que se preocupar.
Porque o prazo de prescrição
para o suborno é...
10 anos.
Acha que eu não verifiquei isso?
O que é que acha que eu sou?
Sabia que isso já passou?
Claro.
Quem tirou pode esquecer
, mas eu até posso dar a data.
Oh.
Seo Dong-jae não vale um tostão,
a não ser que seja um promotor.
Não posso deixá-lo tornar-se civil
tão facilmente.
Eu vou apertá-lo
até à última gota.
Certo.
Está a ganhar muito
com o canal?
Não se trata de dinheiro.
É para si e para manter a minha palavra
com os meus subscritores.
Olá?
Uma rapariga que parece uma repórter?
O estaleiro de obras?
- Sai.
- Tchau.
Quando?
Como é que o repórter descobriu
o viciado no depósito?
Se restar algum vestígio,
livre-se de todos eles.
E descobrir se era
mesmo repórter. Entendeu?
Como sabe como contabilista fiscal,
todos os empresários fazem isso, certo?
Ouvi dizer que a Ehong Construction tem
muitos problemas.
Alguma sujidade neles?
Como a evasão fiscal.
O quê?
- Desculpa.
- Olá.
Posso fumar um cigarro emprestado?
Claro.
Acho que o deixam fumar?
Não demora
muito tempo a fumar.
Se não me deixarem,
prefiro desistir.
Entendo. Este local é...
(Ehong Construction Cheongju
Distrito 5 Renovado)
Ah, a Ehong Construction?
- Sabe?
- Já ouvi falar.
Que estão a prosperar em Cheongju.
Já agora,
Garantem que está seguro
e pagam as suas horas extras?
O estaleiro de obras.
Têm um dia de folga uma vez por mês.
Todos os terceiro sábado.
Para o resto, revezam-se,
então também haverá pessoas
à noite.
Terceiro sábado. É já amanhã.
Amanhã.
- 15h?
- Até amanhã.
Parece que
o caso do seu filho
também é sobre suborno?
Eu conto-te tudo
na próxima vez.
Da próxima vez, uma ova.
Quem é?
(Promotor Yang Jong-in)
Olá?
O quê?
Tem um bom dia.
Sim, repórter Shin.
Não sei nada sobre o assunto.
O que está no e-pros?
Agradável.
Olá?
O quê?
Isso significa
que perdemos o nosso artigo?
Ui, era uma hipótese
de aumentar a audiência.
Isso é desanimador.
Não, espere.
Espere.
Um segundo.
O que é que ele derramou?
Tudo.
Conhece a intranet
para promotores?
Os procuradores publicam isto e aquilo
lá todos os dias.
E o Seo Dong-jae...
Ontem à noite,
quando saí do escritório,
Eu vi a bandeira para disparar
o manipulador, violento e
corrupto procurador Seo Dong-jae.
Tenho a certeza que muitas pessoas
que passaram pelo escritório o viram.
Estou envergonhado.
Estou bem ciente
que os meus erros passados ​​​​estão a
prender-me
como a letra escarlate.
Que te conheceu
quando era um canalha,
e deste-lhe a terra.
Foi o que ele postou.
Então você ameaçou-o com isso
e obrigou-o a declarar
o seu filho inocente.
O que raio é que
este gajo está a pensar?
Ele não tem vergonha.
Espero que um dia a verdade
sobre o crime de Nam Gyeo-rye
é revelado.
Ah, pois. Senhor.
Também contou
isso ao Seo Dong-jae?
O quê?
Sobre a remodelação.
Que soube disso
através de um congressista.
Você subornou um congressista
para divulgar
o plano de reconstrução.
Então expulsou os
moradores inocentes por um preço muito baixo
e tomou toda aquela vasta terra.
Aquele lunático.
Mas não é tudo.
Como o comité disciplinar
está em curso, ele não pode sair.
Ele acompanhará o resultado,
por isso dê-lhe mais algum tempo.
Ele fingiu ser
todos conscienciosos e dignos.
Todos os seus colegas estão cientes
do comité disciplinar.
Mas porque é que ele se preocupou em perguntar-lhes
para lhe dar algum tempo
na intranet?
Ele estava a pedir aos repórteres
que divulgassem.
E os repórteres acreditaram
como se fossem coscuvilheiros.
O que raio
estava aquele idiota a pensar?
Senhor, vai ficar sentado a
assistir a isto?
Precisa de refutar.
Precisamos de fazer upload
nosso argumento.
Prepare-o agora.
Sim.
Sim!
Vamos em busca de um milhão.
Vá para o seu quarto, seu idiota.
Está no 12º ano, mas nunca
o vi sentado na sua carteira.
É estudante ou vagabundo?
Finja que está arrependido, pelo menos se
tiver algum sentido de consciência.
Vai viver com a tua mãe,
seu pedaço de merda.
(Congressista Kim Sang-hoe)
Sim, deputado.
Olá, senhor secretário.
('Encontra o meu filho inocente')
(O CEO Nam Wan-seong ameaçou-me)
O que...
(Nam Gyeo-rye está atualmente
a ser processado)
(por violação do controlo de drogas)
(Chefe)
Sim, senhora.
Promotor Jo,
verifique já o dormitório do Promotor Seo.
Agora? Eu?
Post de Seo Dong-jae no e-pros.
Tive um mau pressentimento em relação a isso.
Duvido que ele o fizesse.
Ele desligou o telefone.
O que o faz pensar
que ele iria denunciar?
Ele publicou isto
como se tivesse desistido da sua vida
e desligou o telefone.
Se ele pensar em alguma coisa
estúpida, estaremos em apuros.
Ok.
Eu ouvi-te. Tchau.
Mas é quase...
Se lhe acontecer alguma coisa,
eu como o meu chapéu.
Porque é que ela está a exagerar
à toa? Que chatice.
Isto é forte o suficiente para segurar?
Segurar o quê?
O quê...
(WEST&EAST Law Office)
Mesmo que nenhum escritório de advogados me aceite,
Nunca farei a minha família passar fome.
Histórias de crimes
contadas por um ex-procurador.
Oeste e Este.
Obrigado a todo o vosso apoio,
o número de assinantes já
ultrapassou os 900.000.
Mas ainda tenho sede.
Não se esqueça de se inscrever e gostar
até chegar a um milhão, ok?
Nós conseguimos.
O que há de errado nisso?
As pessoas estão bem
e eu também estarei.
Não morrerei
mesmo que desista da acusação.
Não é o fim do mundo.
Mas não é esse o problema aqui.
Não consigo fazer isto sozinho.
Sung Si-woon
foi para casa dos pais?
Eu vou ajudar-te.
Não. Promotor Seo.
Ah, não. Promotor Seo.
O promotor Jo é perfeito para isso.
Olá Byung-gun.
Vai ajudar-me
pela última vez?
Não é possível.
E se ele estiver a tentar o suicídio?
Isso é uma loucura.
Está a tentar provocar-me?
Como pode desligar o seu telefone
depois do que fez?
Por que razão está a levantar a voz?
Como não posso?
Quase te dei um murro na cara.
Pensei que tinha de
preparar um funeral.
Desculpa.
Se surpreendeu toda a gente,
deveria ter pelo menos...
O quê?
Sinto muito,
Procurador Jo Byung-gun.
procurador Jo Byung-gun.
Está suspenso do trabalho.
Transfira o seu trabalho
e aguarde no dormitório.
Jo Byung-gun.
O que é?
Meu Deus.
Há algo para desenterrar.
Desenterrar?
O seu nome é Park Jung-woo.
Trabalhador subcontratado da Ehong Construction
.
As barras de reforço principais devem estar
separadas por 15 cm,
mas tinha mais de 30 cm.
As colunas de laje em forma de cogumelo são
faltando uma das três barras de reforço.
O trabalhador que denunciou
e o depoimento.
Foi ele quem informou
que era o CEO da construção
que ordenou
a construção insuficiente.
Foi assim que relatou
Nam Wan-seong.
Mas depois de ele ter relatado...
O seu telefone foi usado pela última vez
no estaleiro de obras.
Não há hipótese
de obter um mandado.
O suspeito está em liberdade.
Mas ninguém sabe
se o seu corpo está lá.
Mas se lá estiver,
é uma viragem de jogo.
Qual é o sentido?
Está a aproveitar o Vietname
para virar o jogo?
O homem que disse asneiras
sobre Seo Dong-jae
revelou-se um assassino.
Tenho a certeza que as pessoas não vão acreditar
no que Nam Wan-seong diz.
Ei, quem é pior?
Eu ou o Nam Wan-seong?
Não há quase nenhuma diferença.
Nam Wan-seong é um pouco pior.
Definitivamente pior.
Sim.
Eu sei que sou uma confusão,
mas ele é pior do que eu,
por isso devo prendê-lo.
O chefe ficará preocupado.
Não, não lhe conte.
Ela estava preocupada
que estivesse morto.
Lembra-se do incidente da porcelana de 100.000 dólares
?
Era para ser seu.
Como é que acha que eu consegui?
Porque foi
um pequeno acidente de viação?
Nam Wan-seong...
O procurador Kim já sabia.
É por isso que ela não denunciou.
Há algo
que ela não saiba?
Olá.
És aquela rapariga
da última vez, não és?
Sair.
Encontre-a primeiro.
Quem são?
Droga. Ele disse que
não haveria aqui ninguém.
- O número que marcaste...
- Lá está ela!
Quem é você? Um repórter?
Ela está morta?
Porquê preocupar-se em descer? É só
colocar cimento como da última vez.
- Com quê?
- Temos algum preparado?
Não.
Depois
vamos enterrá-la.
Sim.
Ei, ela abriu os olhos.
Que piada.
Quem raio é você?
O que raio está a fazer
no nosso canteiro de obras?
Olá.
É surdo?
- Ei, ali.
- O quê?
Aquele não é o carro do procurador Kim?
É.
303... É esse mesmo, certo?
Sim, mas porque está vazio?
Ela devia ter esperado.
Ela deve ter entrado primeiro.
- Olá.
- Sim?
Eu tinha o meu telefone desligado.
De quem é a culpa? Nossa.
Talvez ela me tenha ligado.
O quê...
O quê? Acha que nos estamos a gabar?
Desembucha
antes que eu conte até três.
Se me irritar ainda mais,
vou atirar o cimento a sério.
- Porque é que ela não atende?
- Ela não atende?
Onde está ela?
Um,
dois...
Olá...
Kim Ji-hee!
Promotora Kim!
Que raio?
O que é que ela tem de errado?
Que diabo está a fazer?
Ainda nem servimos.
Ir.
Pegue nisto.
- Promotor?
- Isto é real?
- O que é isto?
- Promotor Kim.
- Promotor Seo.
- Promotor Seo? Mais um?
- Aqui.
- Atire.
Aqui.
Promotor Kim.
- Está bem?
- Apanhe-os.
- Ei, vai.
- Eu?
- Ir.
- Sozinho?
Pressa.
Deixe-me ver. Está bem?
- Sentirá falta dele.
- Não, não se mexa.
Está a sangrar pela cabeça.
Caramba, para onde foram?
Pare mesmo aí. Ei.
Nossa.
Poxa.
Eu vi os seus rostos!
Temos alguma coisa para o pressionar?
Como se sente? Tonturas?
- Estou bem.
- Tem a certeza?
Sentiu falta deles?
Tiroteio.
Rápidos como corredores...
Caramba.
(Hospital Geral de Cheongju)
Um grupo cívico reportou
uma alegada fraude
sobre a reconstrução da Ehong Construction
.
Apresentaram um relatório
solicitando uma investigação
sobre a suspeita do CEO da Ehong Construction
com base
a publicação escrita pelo procurador
Seo do distrito de Cheongju.
Acha que
a corrupção na reconstrução
será enviado para o 9º andar
ou considerar isso uma questão de propriedade
e enviá-lo para nós?
9º andar.
Por quê? Ela pode dar-nos.
Pode ser uma parte preocupada,
mas está suspenso do trabalho.
Tem de ir até ao 9º andar.
São as mesmas pessoas?
Quem raptou Park Chan-hyuk?
Aquele CEO.
O que lhe aconteceu?
Nada de novo. Ainda à procura.
- Ah.
- Promotor Kim.
Está bem? Para onde vai ela?
Ela vai fazer uma TAC à cabeça.
O que estava a pensar
em entrar lá sozinho?
Não é de estranhar que a sua cabeça tenha sido esmagada.
Pode dizer-
lhe para ficar de boca fechada?
Que atitude é esta? Sabe
o que o Sr. Seo passou hoje?
Pare com isso.
- Um segundo.
- Sim.
Isto foi...
Aquele era o túmulo.
Viu alguma coisa?
Parece que enterraram pessoas no
estaleiro com cimento.
Porquê preocupar-se em descer? É só
colocar cimento como da última vez.
Aqueles idiotas...
Esta não é a nossa primeira vez.
Disseram que não era
a primeira vez que enterravam pessoas.
A única diferença é se
o fizeram com cimento ou com solo.
Só precisamos de encontrar o buraco.
Certo. Descanse um pouco primeiro.
- Ela vai entrar.
- Certo.
Isso significa que Park Chan-hyuk está
num desses buracos?
Mas o problema é que não podemos esconder isso
do nosso chefe.
Porquê lá?
Não tenho a certeza
se foi uma coincidência.
O problema é que o procurador que
ficou ferido viu os rostos dos rapazes.
Não consigo contactá-los.
Se o promotor se magoasse,
devem ter fugido
porque estava descontrolado.
Encontre-os já!
Livre-se deles
assim que os encontrar.
E qual é o rosto dela?
O procurador que veio atrás de mim
com o trabalhador da construção civil.
Quer dizer Kim Ji-hee?
Não tenho a certeza se era ela.
Como assim?
Ela apareceu lá.
Como é que isto pode ser uma coincidência?
Como!
Senhor, então
devo movê-lo?
Precisa de sair
do hospital agora?
Descanse um pouco durante alguns dias.
Preciso de mostrar isso
para conseguir o mandado, pelo menos.
Que mandado?
Mandado de busca por violência.
- Ei...
- Aqui está.
Obrigado.
Ei, como é que se consegue um mandado?
quando entrou lá
sozinho?
Então porque é que não os viu
bem debaixo do seu nariz?
Até ganhei tempo para si.
Ei, não senti falta deles.
Devia ter tentado.
Já estavam muito longe.
Devíamos ter feito planos.
Não há planeamento na corrida.
Quem mede antes de correr?
Encontrar o corpo daquela forma
num lugar tão vasto.
Apenas alertámos Nam Wan-seong.
Não havia alternativa.
Não te estou a culpar.
Eu também estava lá.
Ainda assim, não foi tudo em vão.
Deve ter havido um corpo.
Exatamente.
Como vamos encontrá-lo?
Oh.
- O detetor de metais.
- O quê?
Um corpo foi encontrado
com um detetor de metais antes.
Porque a arma também foi enterrada.
Oh.
Os trabalhadores podem saber.
O chefe da construção
ou o capitão.
Algo deve ter mudado
em relação ao que fizeram.
Como se o solo estivesse a ser revolvido.
Certo.
Pergunte-lhes se não é estranho
para um homem que denunciou
o desaparecimento do seu chefe
sem deixar vestígios durante a noite.
Exatamente.
Os trabalhadores de lá não são os mesmos.
- O quê?
- O que queres dizer?
Ehong atribuiu o custo da construção
ao seu subcontratado
e substituiu-o.
E aquilo? A pirâmide.
- A pirâmide?
- Sim, o raio X
que permite digitalizar a pirâmide
e encontrar a múmia.
Qual o tamanho necessário
para digitalizar a pirâmide?
Isso vai mesmo entrar no
local da obra?
Mas ainda pode encontrar a múmia
sem furar
a parede ou um cano.
O que era aquilo mesmo
nas múmias ou nos corpos?
Detetor de muões.
O quê?
Não deteta uma múmia
mas um espaço dentro da pirâmide.
Mas se despejassem cimento
ou terra...
É improvável que haja
algum espaço vazio à volta do corpo.
A nossa única esperança agora é
nosso chefe.
Anda lá.
Certificou-se de enterrar a
porcelana partida, advogado Joo?
Ainda não. A terra ainda está gelada.
Devias ter feito os tipos
de ontem fazerem isso.
O que quer dizer
com os rapazes de ontem?
Os que levaram Park Chan-hyuk.
Quem é Park Chan-hyuk?
Eu não acredito
esforçou-se
para sugerir isso primeiro.
Estou a investigar.
Já sabe, certo?
Um dos meus colegas de trabalho foi atacado
pelos capangas do Nam ontem.
Isso deixou claro.
Foi assim que tu e eu chegámos a
falar durante tanto tempo.
Não faço a mínima ideia
do que está a falar.
Onde está Park Chan-hyuk?
Quem raio é este?
Nam Wan-seong é pior
do que se pensa.
Não se queime
ficando perto dele.
Salte antes que o barco se afunde.
Promotor Jo.
Quem é Park Chan-hyuk?
Precisa de comer alguma coisa.
O quê?
O meu erro.
Os materiais continuaram a desaparecer
no local,
então eu disse-lhes para ficarem de guarda.
Eu não esperava que isto acontecesse.
Devem ter
entrado em pânico e desaparecido do mapa.
Juro que vou encontrá-los
e enviá-los para aqui.
Capitão Im, convoca Nam Wan-seong.
As impressões digitais dos bandidos
do estaleiro de construção estão aqui.
(Ficha Criminal, Lee Dong-cheol)
Ah, não. Era um ex-presidiário.
Ele não vai aparecer nessa altura.
Terá que pegá-lo.
Por que razão colocou os seus guarda-costas
a vigiar o canteiro de obras?
em vez de trabalhadores da construção civil?
Ele não é o meu guarda-costas.
Seu capanga?
Pare de sorrir e responda-me.
Nam Wan-seong,
magoaste um promotor.
Não vai conseguir
escapar disso.
Estou aqui para me entregar.
Eu sou o Park Chan-hyuk.
Fui eu que espalhei o roxo
em Cheongju.
Recebi e entreguei
aos vendedores.
Para mim, Yu-ri.
Ei! Pare com essa treta.
Parece ocupado.
Vou deixá-lo sozinho agora.
Sente-se.
Ele Yu-ri
roubou.
Lamento.
Olá.
Esta não é a sua única cobrança.
Também é culpado de suborno.
Ah, isso?
Vou mandar o meu advogado. Um segundo.
O quê? Espera, espera.
O que foi aquilo mesmo?
Sim.
Ok. Entendi.
Tem um bom dia.
Achou que eu vim aqui
despreparado?
Senhor, está fora?
- Agende uma visita.
- Uma visita? Que visita?
O restaurante de um dólar.
Faça com que assine
antes do corte da fita.
Diga-lhe que eu, CEO Nam Wan-seong,
arruinou a vida de Seo Dong-jae
em grande estilo
nada comparado
com a forma como a sua vida está arruinada.
O que resta a Seo está a cair,
então é melhor que ele assine o contrato de compra e venda do imóvel .
É a sua última oportunidade.
Sim, senhor.
Tiroteio.
Usar o boss não parece certo.
Ela não será aproveitada
desde que ela não conte isso
ao CEO Nam.
Embora prefira que ela o faça.
Diga-lhe que o corpo está lá
com certeza,
e nós sabemos disso.
E o chefe conta isso
ao CEO Nam.
O CEO Nam mexe o corpo.
É a forma mais rápida
de o fazer cavar sozinho.
Requereu o
mandado de busca no local da construção?
Sim.
Então?
Foi rejeitado.
Que conquista alcançou
ao convocar o advogado?
Bem, Park Chan-hyuk
apareceu de repente do nada
e disse que Im Yu-ri vendeu
e Nam Gyeo-rye não sabe de nada.
Se ele se fosse entregar
, deveria ter vindo ter comigo.
Porque é que acha que ele foi lá?
Agora muda a ordem?
Não chamou o advogado
porque apareceu Park Chan-hyuk,
mas porque o convocaste,
Park Chan-hyuk apareceu.
Então deixou-o ir
sem qualquer ganho?
Isso é verdade...
Lamento.
Não precisa de se desculpar.
Não aceitarei as suas desculpas.
Esvazie o seu quarto para Sung Si-woon.
Se o ensinou bem,
ele deverá ser capaz de assumir o comando.
Não sei se aprendeu
alguma coisa com isso.
Sim.
Saiam todos.
Não sei
o que ela vai fazer.
A julgar pelo que ela disse,
não consigo dizer.
Tem algo a dizer?
Entre.
Ouvi dizer que o Park Chan-hyuk
se entregou.
Sobre a suspensão
da ação penal.
Porque a testemunha desapareceu.
Sim, escreveu o relatório, certo?
Sim.
Foi por isso que foi ontem ao
estaleiro de obras?
Sim.
Park Chan-hyuk
entregou-se subitamente
porque estava com medo.
Vendo o que aconteceu
ao seu cunhado e...
E a minha filha
que trabalhou com ele.
Isso é uma treta.
O que lhe poderia acontecer
quando o agressor fosse apanhado?
Não poderia ele esforçar-se mais
na sua desculpa?
Acha que
está no canteiro de obras?
É obra de Nam Wan-seong?
Para desejar a segurança
da remodelação do complexo industrial de Seowon-gu ,
Vamos agora lançar a primeira pá
para anunciar o seu início.
Plano de reconstrução da zona industrial de Cheongju
que estava cheio de rumores
está em ascensão
após a seleção do contratante
e finalmente enfiou
hoje a sua primeira pá.
No entanto, recentemente,
têm surgido muitas questões relacionadas com a Ehong Construction
que se tornou um contratante...
Setor A escrito no folheto
está ali.
Um complexo de apartamentos igual ao
mais caro de Seul
será aí construído.
Atrairá uma população flutuante
para Cheongju como nunca antes.
A Secção B é por ali.
Estamos a focar-nos
na Seção A.
Por aqui.
Não ouviu nenhum som,
mas quando voltou
depois da limpeza, a porta estava aberta.
Considerando o tempo em que foram
captados pela câmara de vigilância,
devem ter vindo aqui
após ferir o promotor
no local da obra.
Você denunciou?
Não, o gerente também não.
Como se atrevem a preparar
o fundo de fuga com o meu dinheiro?
Encontre-os
e traga apenas um para mim.
Quem...
Qualquer um!
Qualquer pessoa!
Li o seu depoimento.
Recitou muito bem.
O CEO Nam deu-lhe ordens?
Que raio é isto?
Foi torturado?
Diga.
Ei, eu protejo-te.
Se ficar assim,
agora que Choi Geum-ho está morto,
terá de assumir
toda a culpa, sabia?
O que raio lhe fizeram?
O que lhe deu?
Ei, Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Acha que
está no canteiro de obras também?
Para ser sincero,
não existem outras opções.
Sinto-me mal pela testemunha,
mas a não ser que ele esteja vivo em algum lugar,
não teremos esperança a menos que isso tenha sido
feito no estaleiro.
Isto foi uma fraude de aluguel.
Assim, foi enviado primeiro para
o 9º andar.
Depois foi transferido para nós
depois de a vítima ter agredido
o agressor.
Conhece o Prosecutor Park
no 9º andar?
Quer dizer o promotor
Park Woon-jung? Sim.
Se tiver dúvidas,
pergunte ao promotor Park.
E se deve atenuar
a situação.
Sei que é caótico assumir os
meus casos de repente.
As tarefas que tinha
porque era um novato
assim como dar passeios, fale com
o chefe sobre como os distribuir.
E...
Pode sempre contar
com os investigadores para o resto.
- Agradeço antecipadamente.
- Oh, não.
Faremos o melhor para o ajudar.
Boa sorte, Procurador Sung.
Conseguiu isso porque eu...
Deixe-me descansar um pouco agora.
Obrigado por todo o seu trabalho.
Obrigado por tudo.
Nunca se sabe.
Se tudo correr bem,
pode sempre voltar.
Bem, vou deixar isso
para o procurador Sung agora.
Boa sorte, ok?
Ainda não tenho a certeza de qual
será a sua primeira tarefa.
Ah, isso é...
Começou.
O quê?
Espere. Won-cheol.
- Promotor Sung Si-woon?
- Sim.
É o advogado de Nam Gyeo-rye?
Eu sou o Kang Won-cheol.
Eu sou o Joo Jung-gi.
Hã...
Com quem falo?
Ele.
Vamos começar?
Sim.
Por aqui.
A primeira tarefa de Sung Si-woon
é...